전 시간에 진행하던 Kiosk_TUI 마지막 정리.
---
android 시작.
android development 때 많은 component(요소) 중에 핵심적인 4가지 component.
    - Activity - Controller(+View)
    - Service - Background
    - Broadcast Receiver
    - Content Provider
다양한 Application Model 중에서 android가 채택한 모델: Model View Controller
- Model(Data): Application의 객체들. 데이터 부분. ~~헷갈리는 부분~~
    - View(Design): 시각적으로 보이는 것. 한마디로 디자인 부분.
    - Controller: Application에 동작을 실질적으로 수행하는 부분. 그래서 Model하고 View와 상호작용함.
    ex) 이와 같은 모델의 핵심 자바 파일은 대부분 Main.java로 구성되어있음. 