HTML: Hyper Text Markup Language의 약자로, 많은 웹사이트에서 지금도 사용중.
XML: eXtended Markup Language의 약자로, 마크업 언어의 확장판.

## Activity
Activity: 사용자와 직접 상호작용을 하는 component. 화면(Controller)의 Controller를 담당. 각 Activity 별로 Controller가 존재. MainActivity가 메인 화면(객체)로 기본설정.
    ex) 카톡을 예시로 로그인 '화면'은 login 'Activity', 친구목록 '화면'은 friends list 'Activity', 설정 '화면'이면 setting 'Activity' 라는 것.
Context: 직역하면 맥락, Text와 Text를 이어주는 놈. android에선 앱 간 이벤트 발생으로 타 앱으로 이동했을때 왔다갔다 할때 존재하는 중간지점같은 객체.

## Service
Serice: 백그라운드 실행 component. ~~리눅스 데몬과 비슷한 백그라운드 실행 component~~

## Broadcast Receiver
Broadcast Receiver: 안드로이드(OS)가 알려주는 내부 정보(디바이스 상태 정보 등)를 수신받는 component.

## Content Provider
Content Provider: 직역하면 내용물 제공자 즉, 타 앱, 소스에 있는 콘텐츠를 지금 내가 쓰고 있는 앱에 콘텐츠를 제공해주는 component. ~~앱과 앱 사이에 껴서 사진, 동영상 등과 같은 콘텐츠를 제공해주는 다리 역할을 하는 놈~~
